Repository: Covernel/Subtitle-Downloader
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/services.hbogoasia.po
Languages: zh_hant

source: HBOGO Asia username:
zh_hant: HBOGO Asia 帳號：

source: HBOGO Asia password:
zh_hant: HBOGO Asia 密碼：

source: Successfully logged in. Welcome %s!
zh_hant: 登入成功，歡迎 %s

source: Subtitle available languages: %s
zh_hant: 提供的字幕語言：%s

source: Series not found!
zh_hant: 找不到影集，請輸入正確網址

source: The series isn't available in this region.
zh_hant: 這部影集未在此區上映，請用VPN換到別區

source: %s total: %s season(s)
zh_hant: %s 共有：%s 季

source: Season %s total: %s episode(s) download all episodes ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 第 %s 季 共有：%s 集 下載全集 ---------------------------------------------------------------

source: Finding %s ...
zh_hant: 尋找 %s ...

source: Download: %s ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 下載：%s ---------------------------------------------------------------
